1º : Definicion de las relaciones y 5 ejemplos de c/u (uno a uno / uno a muchos / muchos a muchos)

uno a uno: En una relación de uno a uno, un registro de una tabla se asocia a uno y solo un registro de otra tabla.

Pais --- Bandera
Auto --- Patente
Pelicula --- Genero
usuario --- ID 
Persona --- nacionalidad

Uno a Muchos: un registro de la tabla Uno está relacionado con muchos registros de la tabla Muchos y viceversa.

persona ----> Idiomas
Empresa ----> Empleados
Cliente ---> Cuentas de Banco 
persona ---> Emociones
Barrio ---> Casas

Muchos a Muchos: Se da si varios registros de A pueden relacionarse con varios de B y viceversa.

Actores <---> Peliculas
Estudiantes <---> Materias
Universidades <---> Catedras
Equipos <---> Jugadores
Comidas <----> Lugares donde se cocinan 


2º : Investigar que es un SGBD (cuales son los mas famosos)
La SGBD o “sistema de gestión de base de datos” es la opción perfecta para crear, gestionar y administrar las bases de datos que poseas, permitiéndote elegir las estructuras más óptimas para que el almacenamiento y la búsqueda de la información la realices del modo más eficiente posible.
Algunos ejemplos de SGBD son Oracle, DB2, PostgreSQL, MySQL, MS SQL Server, etc.


3º : En que se diferencian las relaciones y las no relacionales
Como su propio nombre indica, las bases de datos no relacionales son las que, a diferencia de las relacionales, no tienen un identificador que sirva de relación entre un conjunto de datos y otros
